Analiza la informacion actual del usuario, y ademas analiza detalladamente el historial de la conversacion y busca informacion que deba ser actualizada segun las ultimas interacciones:


1. carrera de interes: el usuario actualiza la carrera de interes, de lo contrario mantener la original.
3. experiencia_laboral: experiencia laboral acreditable de al menos 2 años opciones de respuesta: 
    - (años solo el entero cuando el usuario indique que tiene experiencia acreditable), 
    - sin experiencia 
    - insifciente (Declara que tiene experiencia, pero no es acreditable)
3. plan:
    - Si el usuario tiene experiencia laboral acreditable: 'Plan Especial'
    - Si el usuario NO tiene experiencia laboral acreditable: 'Plan Regular'
4. nivel_intencion: analiza emocionalmente el nivel de intencion del prospecto por querer avanzar con el proceso de matricula. Opciones:
    - Sin intencion
    - Baja
    - Media
    - Alta
5. estado: califica al usuario en un estado de la etapa del flujo de matricula. opciones:
    - calificando: el prospecto esta dentro del flujo de calificacion de matricula
    - persuadiendo: el usuario realiza preguntas, objeciones, o busca obtener mas información de los servicios
    - perdido: el usuario indica abiertamente que no tiene interes de nuestros servicios,o ya esta estudiando, o cualquier otra situacion que le impida matricularse con nosotros.
    - Derivado a un agente: el usuario completo el proceso exitosamente y se le transfiere a un agente.
5.1 si el prospecto es derivado a un agente: agrega a tu respuesta:
    - derivado_a_humano: TRUE
    - fecha_derivacion: fecha actual


Tu respuesta solo debe contener un json valido con los campos: carrera_interes, experiencia_laboral, plan, nivel_intencion, estado, derivado_a_humano, fecha_derivacion
omite explicaciones o comentarios.

PASOS OBLIGATORIOS:
ejecuta la herramienta 'Actualizar prospecto' y actualiza los datos del usuario
